*define
*start

嘀嘀嘀，让开，看不看路啊你
抱歉
这里是大型游轮，第一次出海
我是这里的保安人员
新上任的海警
“喂喂！”
对讲机里传来含糊不清的声音
这里是三号甲板，这里正受到猛禽的占领
那小子又在喂海鸟了
“全体警备！水枪对准入侵者，射击！”
“收到！”
妈妈，那些怪叔叔真的是警察吗？
。。。被小孩鄙视了。。。
“话说这次出航回去打算去哪里玩？”
“年轻人就是精力旺盛，我这把老骨头只想回家陪老婆孩子”
“这样吧，咱们就简单的聚会一下，
老刘也把老婆孩子带上在欧雅轩聚上一天”
“行啊，不过你请客啊。”
“欸，老刘，这就不对了。。。”
听着这帮同事打嘴仗是无聊的检查任务中唯一的乐趣。
“大家听说了吗？”
“这次出航的可不是普通游客，大部分是哈工大威海的学生情侣”
“噗》》》”
我们集体吐槽
我说早就看起来不太对，登船那会还看到挺多带着博士帽的
原来是刚毕业的情侣出海度假旅行
“区区大学毕业生，就有如此幸福的人生，我老刘。。。”
其他人也大都还是单身，除了那小子
“欸啊， 这又碰见一对在仓库亲亲我我的”
这也太略单身狗了！早知道如此不走这航了
听着他们嬉闹心情也好很多
这是甲板上的最后一个仓库了，
因为离通风口和发动机很近，噪音大得很，鲜有人来
我想这无聊的工作终于结束了
但是。。。
里面一群蒙面大汉一齐转头
咄咄逼人的锐利眼神射向我的脖子
“哈啊！？。。。”
switch 手枪;手榴弹;举手投降
if(.*手枪.*)~
“喔*，是条子！”
大汉们掏出了消声手枪
我用颤抖的手对准了正前方的大汉扣下了扳机
可恶！打偏了
哦呜，胸口中了一弹，不
急忙转身想要逃跑，同时抓起了对讲机
“甲板。。”
“什么？小宋！怎么了？”
眼前的铁拉链们缓缓落下
眼角看到一个小女孩攥着母亲的衣襟蹦跳着指着天上盘旋的海鸥
地面朝我扑来。。。
gameover
endif
if(.*手榴弹.*)~
我在他们掏枪前拔出了腰间配的手榴弹
一般巡逻时是不带的，偏偏第一天紧张的我胡乱装备了这家伙，
“喔*，条子！”
“老三，别开枪，把枪都放下！”
中间的大汉拿下了面罩，一张清秀的面孔展现在面前
你是新兵吧，别激动，我们是被邀请到这个游轮上进行表演的演员，你看，
那个人太入戏了，看到条咳咳警察就激动，不要见怪哦。
我们一会就要演出了，到时候还点拜托你们警员同志为我们维持治安呢
说着大汉满脸客套笑容的递来了烟
我慢慢放下手里的家伙，但还紧紧的攥着。
一手接过了烟，摆出了僵硬的笑容
其他人也从紧张神情换上了笑脸
纷纷客套起来
“这个工作是不是很辛苦啊”
“薪水怎么样啊”
“这么年轻就出海真是年轻有为啊”
这是什么鬼节奏啊！！！
想着如何脱困一边迎合着
“啊啊啊是是是行行行”
作为一个堂堂警员，怎么能就这样屈服于这种软硬兼施
对假想的恋人说：“我一定会保护你！”
之后我拿出了看家本领。。。嚎啕大哭
什么啊这是，你是疯了不成
我还是慢慢应对吧
各位大哥，今天过的可好啊，
诶呀，小弟还有公务在身，不好奉陪
告辞告辞
欸。不怕那个，坐坐坐
来喝一杯，都到我们的住处了还不款待款待
是不小三
就是就是
说着端上来一缸酒
大家围坐在放满图纸的桌子上
这个是？
啊，这个啊，是我们兄弟几个怕演出会场找不到，
事先要来了地图
说着将地图撤去
环视了一下，不算宽敞的房间，勉强住下7、8个人，
一半还被纸箱子占据，昏黄的灯光。
我真的点脱身了
不了不了，我们还要集合呢
就一杯好不好，就一杯，算是交个朋友
我叫王汉山
我叫宋齐
身后有几个人在嘀咕着什么
这位仁兄回头呵斥了一声，端上了两杯酒
就这样我们干了着杯
我就这样灰溜溜的逃了出来
。。。
算什么，不对啊，他们明显企图不轨啊
不能就这么放过了，必须要报告才行
我急匆匆往主任的办公室跑
对讲机从刚才开始噪音就越来越大，本来想直接呼叫的
看来也是用不上了
身边的一个小女孩正攥着母亲的衣襟说着，为什么那些海鸟都飞走了
看来那小子也会去了
。。。
来到办公室，有
endif
End
